---
lab:
  title: 'ラボ 1:ワークスペースをカスタマイズする'
  module: 'Module 1: Describe the finance and operations apps'
---

# モジュール 1:Dynamics 365 財務と運用アプリについて説明する

## ラボ 1:ワークスペースをカスタマイズする

## 目標

このラボでは、フィルター処理済みビューを作成し、ワークスペースに追加します。 目標は、保留中の顧客に簡単にアクセスできるようにすることです。

## ラボのセットアップ

- **推定時間**:10 分

## タスク

1.  **ナビゲーション ウィンドウ**で、**[モジュール]** \> **[売掛金勘定]** \> **[顧客]** \> **[すべての顧客]** の順に選択します。
2.  **[勘定]** 列ヘッダーを右クリックします。
3.  **[列の挿入...]** を選択します。**[請求と出荷の保留中]** 列を追加します。 一覧の **[フィールド]** 列をフィルター処理すると、この列を見つけやすくなります。
4.  顧客の一覧を右にスクロールして、追加したフィールドを表示します。 **[請求と出荷の保留中 (確認、出荷、請求の保留中)]** 列ヘッダーの左端にマウス ポインターを合わせると、4 つの矢印ポイントがある十字のような記号が表示されます。 これは [移動] アイコンです。 列を **[顧客アカウント]** 列の右側にドラッグします。
5.  **[顧客グループ]** 列ヘッダーにマウス ポインターを合わせ、ドロップダウン メニューを開きます。 フィルターを **[次の値と完全に一致する]** に設定して「**10**」と入力し、**[適用]** を選択します。 これで、**[顧客グループ 10]** 内の顧客のみが表示されます。
6.  **[請求と出荷の保留中 (確認、出荷、請求の保留中)]** 列にマウス ポインターを合わせ、**[すべてではない]** フィルターを追加します。 一覧に表示される顧客は、**[すべて]** が保留されています。

    グリッドの上にある **[自分のビュー]\*** という単語に注意してください。 **\*** は、フォームが変更されており、それらの変更を保存できることを意味します。

7.  **[自分のビュー]*** という単語の横にあるドロップダウン メニューを選択し、**[名前を付けて保存]** を選択します。
    - [名前] フィールドに、「**Group 10 の保留**」と入力します。
    - **[説明]** フィールドに、「**グループ 10 の保留中の顧客**」と入力します。
    - **[保存]** を選択します。
8.  **[オプション]** メニューの **[パーソナライズ]** グループで、**[ワークスペースに追加]** を選択します。
    - **[顧客の与信および回収]** ワークスペースを選択します。
    - [プレゼンテーション] は **[タイル]** にする必要があります。
    - **[構成]** ボタンを選択します。
    - **[件数の表示]** で **[はい]** を選択します。
    - タイルのサイズは **[2x2]** のままにします。
    - **[ワークスペースに追加]** ボタンを選択します。
  
> [!NOTE]
> **[オプション]** メニューが表示されない場合は、画面を展開してください。 [手順] パネルの移動が必要になることもあります。その場合は、設定アイコンを選択して **[ウィンドウの分割]** を選択してください。

9.  **[オプション]** メニューの **[パーソナライズ]** グループで、**[ワークスペースに追加]** を選択します。
    - **[リスト]** プレゼンテーションで **[顧客の与信および回収]** ワークスペースを選択します。
    - **[構成]** ボタンを選択します。
    - **[通貨]** フィールドの選択をクリアします。
    - **[与信限度額]** フィールドを選択します。
    - **[ワークスペースに追加]** ボタンを選択します。
10. **ナビゲーション ウィンドウ**で、**[ワークスペース]** を開き **[顧客の与信および回収]** を選択します。
11. **[要約]** FastTab が折りたたまれている場合は展開して、作成したタイルを表示します。 このセクションの右端のタイルになります。 このタイルを選択します。 **[すべての顧客]** ページがフィルターと共に表示されます。
12. 戻る矢印を選択します。
13. **[回収]** の一覧を確認します。 最後のリストが **[Group 10 の保留]** リストであることに注意してください。
14. **[Group 10 の保留]** リストを選択します。 表示される顧客の一覧は、グループ 10 内の顧客であり、保留になっています。
15. 作成したタイルを右クリックし、**[パーソナライズ]** を選択します。 **[ダッシュボードにピン留めする]** を選びます。 **[パーソナライズ]** ボックスの外側を選択して閉じます。
16. タイトル バーで **[財務と運用]** を選択します。 **[顧客の与信および回収]** が表示されるまでタイルをスクロールします。 フィルター名 **[Group 10 の保留]** がダッシュボードに追加され、フィルター名の行に件数が表示されます。






