---
lab:
  title: '課題 3:買掛金勘定請求書を作成して支払う'
  module: 'Module 6: Describe accounts payables, accounts receivables, and credit and collections'
  description: このラボでは、買掛金勘定請求書仕訳帳を作成して転記します。 次に、Dynamics 365 Finance で請求書の仕入先支払を作成します。
  duration: 20 minutes
  level: 100
  islab: true
  primarytopics:
    - Dynamics 365
---

# モジュール 6:買掛金勘定、売掛金勘定、クレジットとコレクションについて説明する

## 課題 3:買掛金勘定請求書を作成して支払う

## 目標

このラボでは、買掛金勘定請求書仕訳帳を作成して転記します。 次に、Dynamics 365 Finance で請求書の仕入先支払を作成します。

## ラボのセットアップ

- **推定時間**:20 分間

## タスク

Dynamics 365 Finance を開きます。 この法人にまだ所属していない場合は、会社を **USMF** に変更します。

1.  **[買掛金勘定]** \> **[請求書]** \> **[請求仕訳帳]** の順に移動します。
2.  **新規**を選択して、新しい仕訳帳を作成します。
3.  新しく作成した仕訳帳明細行の **[名前]** フィールドで仕訳帳名を選択してから、**APInvoice** を選択します。
4.  **[行]** を選択して仕訳帳を開き、行を追加します。
    - 最初の行に、仕入先 **[勘定]**「*US-103 Rain Projectors*」と入力します。
    - **[請求日]** と **[請求書]** を入力します。 これらは仕入先によって提供されます。 請求日として昨日の日付を選択し、請求書名として *123AcmeInvoice* を使用します。
    - **[クレジット]** に金額を「*100*」と入力します。これは仕入先請求書の金額です。
    - 次に、**[相手勘定]** を選択します。 経費勘定番号 *[606300 Office Supplies Expense]* を選択します。 財務分析コードは、その勘定に設定された既定値に基づいて自動的に正しく設定されます。
    - 経費明細行の分析コードは**主勘定の転記プロファイル**から取得され、仕入先の行は**仕入先の既定の分析コード**の分析コードを継承していることに注意してください。
5.  **[転記]** を選択して仕訳帳を転記します。
6. 次に、先ほど転記した仕入先請求書を支払います。 **[買掛金勘定]** \> **[支払]** \> **[仕入先支払仕訳帳]** に移動します。
7. **新規**を選択して、新しい仕訳帳を作成します。
8. 新しく作成した仕訳帳明細行の **[名前]** フィールドで仕訳帳名を選択してから、**VendPay** を選択します。
9. **[行]** を選択して仕訳帳を開き、行を追加します。
14. 仕訳帳で **[支払提案]** \> **[支払提案の作成]** を選択します。 次の手順で支払うために、以前に転記した請求書を選択します。
15. **[最小支払日]** に今日の日付を選択して、以前に支払いに転記した請求書をキャプチャします。
16. **[対象に含めるレコード]** にその他のクエリ制限を入力します。 仕入先 US-103 で支払いをフィルター処理します。
17. **[OK]** を選択します。 [OK] を選択すると、クエリの結果が表示されます。
18. 支払の請求書を選択します。 **[支払の作成]** を選択する前に **[削除]** を選択して、不要な支払明細行を削除します。 前の手順で作成した請求書を選択する必要があります。 他の請求書が選択されている場合は、それが支払仕訳帳にも含まれます。
19. **支払の作成**を選択します。 **[支払の作成]** ボタンをクリックすると、仕入先支払が支払仕訳帳に作成されます。
20. 支払明細行が作成され、支払提案からの請求書に対して決済用にマークされます。
21. この例の支払いまたは小切手を生成せずに仕訳帳を転記するには、明細行の **[支払い方法]** で **[電子]** を選択します。
22. 仕訳帳を転記します。
23. **[買掛金勘定]** \> **[仕入先]** \> **[すべての仕入先]** に移動します。 前のトランザクションの仕入先をフィルター処理して選択します。 仕入先残高を表示するには、アクション バーの **[残高]** **[仕入先]** \> **[トランザクション]** を選択します。 現在の仕入先残高をメモします。
24. 仕入先残高から **[未決済のトランザクション]** を選択して、未決済の仕入先トランザクションを表示します。
25. [戻る] ボタンを 2 回クリックして **[すべてのベンダー]** ページに戻ります。
26. 次に、**[請求書]** \>**[決済]** \> **[決済を元に戻す]** を選択して、決済済みのトランザクションを表示します




