## モジュール 3:共有機能について説明する

## デモ:番号順序

番号順序を使用すると、ユーザーの介入なしに、財務と運用アプリのレコードに対して一意の認識可能な番号を作成できます。 使用される順序の種類の例としては、次のようなものがあります。

-   顧客および仕入先の ID
-   仕訳帳バッチ番号
-   伝票番号
-   仕入先請求書番号

このデモでは、番号順序を確認します。 次の項目について説明します。

-   形式の定義
-   その他のオプション
-   参照とその使用場所の指定

Dynamics 365 Finance を開きます。 **[USMF]** をまだ開いていない場合は、会社をこの法人に変更します。

1.  **[組織管理]** \> **[番号順序]** \> **[番号順序]** の順に移動します。
2.  クイック フィルターを使用して、番号順序「**Gene_113**」を検索します。 **[番号順序コード]** ハイパーリンクを選択して詳細ページを開きます。
3.  フォームの上部にあるメニュー バーで **[編集]** を選択します。
4.  [スコープ] ドロップダウン メニューを表示します。 最もよく使用される 2 つのスコープは **[共有]** と **[会社]** であることを説明します。 [共有] はグローバル データ用です。** [会社] は会社固有です。** その他のオプションに関する情報を取得するには、Learn を参照してください。
5.  次に、**[セグメント]** FastTab に注目します。 **[追加]** を選択すると、セグメントに使用できるオプションを表示できる行が表示されます。
    -   **英数字**: 生成される番号。
    -   "**定数**" : 生成されるすべての番号に表示される値。 一般に、これはあるエントリの種類を別のエントリの種類と区別するために順序で使用されます。
    -   **会社**: 法人および会社の ID。 多くの場合、会社 ID は、複数会社の組織でプレフィックスとして使用されます。

        この順序から生成される値はすべて数値です。会社のプレフィックスまたは定数値は含まれません。

6.  順序をそのままにしておく必要があるため、**[削除]** を選択します。
7.  **[参照]** FastTab を展開します。 参照が一覧表示されている場合、通常、この番号順序がパラメーター フォームの **[番号順序]** タブで指定されていることを意味します。 このタブを複製し、**[一般会計]** \> **[元帳の設定]** \> **[一般会計パラメーター]** の順に移動します。 **[番号順序]** タブを選択します。これは、最初に一覧表示される **[仕訳帳バッチ番号]** です。 システム内のすべての仕訳帳にはバッチ番号があります。これらの番号はすべてこの順序を使用します。
8.  **[番号順序の詳細]** ページに戻り、**[全般]** FastTab を展開します。 以下について説明します。
    -   **[最小]**、**[最大]**、**[次]** の番号は、番号の生成を制御します。 [次] は、次に使用する値です。 一般に、[最小] は 1 で、[最大] は英数字セグメントの桁数と同じ数の 9 です。
    -   **[連続]** を指定すると、ギャップは残りません。 割り当てられ、その後削除された (仕訳帳が削除された) 番号は、プールまたは状態リストに格納され、次にこの順序の番号が必要になったときに使用されます。 これは、継続的な監査が必要な場合に使用されます。それ以外の場合は、非連続を使用する必要があります。
    -   **[手動]** は、ユーザーが番号を割り当てることを示します。 多くの場合、会社は独自の顧客および仕入先の勘定番号を割り当て、それらの順序を **[手動]** に設定する必要があります。
9.  次に、**[一般会計]** \> **[仕訳帳の設定]** \> **[仕訳帳名]** の順に移動します。 **[伝票シリーズ]** 値を指定します。 これは番号順序です。 ハイパーリンク値を選択します。 この番号順序の **[番号順序の詳細]** ページが表示されます。 パラメーター フォームで定義されていない番号順序は、多くの場合、このフォームのようなシステム内の他のフォームで選択されます。 これらを見つけて、指定した場所を判断するのは困難です。

番号順序の設定には、次のような多くの複雑さがあることを示して、セッションを要約します。

-   許可された番号の範囲を超えないようにする。
    -   適切なパフォーマンスを得る  (パフォーマンス オプションを設定できる)。
    -   読みやすく、一覧で簡単に識別できるようにする。

番号順序は、財務と運用アプリの不可欠な部分です。

