## モジュール 5:一般会計、現金、銀行の管理について説明する

## デモ:仕訳帳を作成して表示する

このデモでは、Dynamics 365 Finance で仕訳帳を作成、転記、表示するプロセスを示します。 仕訳入力の目的は、勘定帳簿にビジネス トランザクションを記録することです。 仕訳入力は台帳に記録します。 次に、台帳を使用して、ビジネスの財務諸表を作成します。

Dynamics 365 Finance を開きます。 この法人にまだ所属していない場合は、会社を **USMF** に変更します。

1.  **総勘定元帳 \> 仕訳入力 \> 一般仕訳帳**の順に移動します。
2.  **新規**を選択して、新しい仕訳帳を作成します。
3.  新しく作成した仕訳帳明細行の **[名前]** フィールドで仕訳帳名を選択します。この例では、**GenJrn** を選択します。
    -   仕訳帳名はさまざまな種類の仕訳帳用に設定されており、この例は一般仕訳帳であることを説明します。 さまざまな仕訳帳名によって、許可される転記の種類が決まることを簡単に説明します。 この仕訳帳を使用すると、財務取引を一般会計勘定やその他の勘定 (銀行、顧客、仕入先勘定) に転記できます。
4.  **[行]** を選択して仕訳帳を開き、行を追加します。
5.  最初の行に、「**勘定**」を入力します。 すべての勘定と分析コードが選択するメニューにどのように表示されるかについて説明します。 勘定 **[600250 給与、製造業]** を選択します。 次に、下記の分析コードを選択します。
    -   **事業単位:** 001 ホーム
    -   **部門:** 026 人事
    -   **コスト センター:** 010 生産
    -   **アイテム グループ:** 空白のままにします

        これにより、勘定の財務分析コードが埋め込まれ、構造に正しい分析コードの組み合わせが適用されることを説明します (たとえば、事業単位と部署のペアが無効な場合、検証エラーが表示されます)。 これにより、データ整合性と一貫性のあるレポートを維持できます。

6.  **[借方]** 金額に **1000.00** を入力します。
7.  **[相手勘定]** を選択します。 給与勘定の **[110160]** を選択します。 財務分析コードが、その勘定に設定された既定値に基づいて自動的に正しく設定されていることを強調します。
8.  **[転記]** を選択して仕訳帳を転記します。 転記前に転記を検証またはシミュレートする関数を強調します。
9.  トランザクションの **[伝票]** を選択して転記済みの伝票を表示します。 **[伝票トランザクション]** 画面が開きます。 転記済みの仕訳帳で以前に選択したトランザクションの行の詳細を強調します。
    -   **伝票トランザクション**は、条件を指定したさまざまなテーブルおよびフィールドから探している残高やトランザクションを選択できる照会ページです。 既定では、ページには、仕訳帳番号、伝票、日付、および主勘定が表示されますが、検索を絞り込むために、追加のテーブル、フィールド、および条件を追加できます。
10. **[伝票トランザクション]** 画面で、**[会計ソース エクスプローラー]** を選択します。
    -   転記済みの伝票を表示し、このページを使用して、一般会計の勘定項目の背後にあるソース情報の詳細な分析に使用できることを手短に強調します。

