## モジュール 6:買掛金勘定、売掛金勘定、与信と回収について説明する 

## デモ:AP 請求仕訳帳を作成して転記する

このデモでは、Dynamics 365 Finance で AP 請求仕訳帳の作成、転記、表示を行うプロセスを探求します。 AP 請求仕訳帳を作成して転記すると、経費が記録され、仕入先に対する負債が確定されます。 このプロセスにより、一般会計と仕入先勘定が更新され、財務レポートと支払い追跡の正確性が確保されます。

Dynamics 365 Finance を開きます。 **[USMF]** をまだ開いていない場合は、会社をこの法人に変更します。

1.  **[買掛金勘定]** \> **[請求書]** \> **[請求仕訳帳]** の順に移動します。
2.  **新規**を選択して、新しい仕訳帳を作成します。
3.  新しく作成された仕訳行の **[名前]** フィールドで仕訳帳名を選択します。この例では、**[APInvoice]** を選択します。
    -   さまざまな種類の仕訳帳に対して仕訳帳名が設定されており、この例は一般会計であることを説明します。 さまざまな仕訳帳名によって、許可される転記の種類が決まることを簡単に説明します。
4.  **[行]** を選択して、仕訳帳を開いて行を追加します。
5.  最初の行に、仕入先の **[勘定]** を入力します。 **[1001 Acme Office Supplies]** を選択します。 これは仕入先請求書仕訳帳であるため、[勘定の種類] には仕入先が自動的に入力されます。 すべての勘定と分析コードが選択用のドロップダウン メニューにどのように表示されるかを説明します。
    -   このデモでは、仕入先の行の財務分析コードを手動で入力**しません**。 代わりに、仕入先の既定値と主勘定のセットアップからそれらが自動的にフローされる方法を示します。
6.  勘定の財務分析コードを表示します。 行の上にあるタブで、**[財務分析コード]** \> **[勘定]** の順に選択します。 これにより、仕入先から保存された既定の財務分析コードに基づいて、勘定の財務分析コードが自動的にフローされ、入力されることを説明します。
7.  **[請求日]** と **[請求書]** を入力します。 これらは、仕入先によって提供されます  (デモの例では、過去の日付とテスト用の請求書番号 (*123AcmeInvoice* など) を使用します)。
8.  **[与信]** フィールドに、仕入先請求書の金額 (例: \$1000.00) を入力します。
9.  **[相手勘定]** を選択し、費用の勘定番号 (*[606300 事務用品費]*) を選択します。 財務分析コードが、その勘定に対して設定された既定値に基づいて自動的かつ正確に設定されていることを強調します。 経費明細行の分析コードは主勘定の転記プロファイルから取得され、仕入先の行は仕入先の既定の分析コードの分析コードを継承していることに注意してください。
    -   **[売上税グループ]** の既定値は仕入先勘定から取得され、**[品目消費税グループ]** の既定値は、**[相手勘定]** フィールドに指定されている主勘定から取得されることを説明します。 さらに、システムにより、支払条件に基づいて期限が計算され、現金割引の既定値は仕入先勘定から取得されます。
10. **[転記]** を選択して仕訳帳を転記します。 転記する前の **[検証]** または **[転記をシミュレーション]** 機能を強調表示します。これは、転記する前に仕訳帳を検証するのに役立ちます。
    -   転記後すぐに **[伝票取引]** を開き、両方の仕訳帳にそれぞれのソースからの予想される財務分析コードが反映されていることを示し、確認します。

