## デモ: グローバル アドレス帳

このデモでは、グローバル アドレス帳のしくみを示し、アドレス帳に格納できるデータの種類と法人レコードに直接格納できるデータの種類について説明します。

### セットアップ

カスタム セットアップは必要ありません。 システム管理者の管理者のアカウントを使用し、このデモ内に 2 人の顧客を作成します。

## スクリプト

このデモでは、財務と運用アプリの環境で認識されている個人や組織の一元的な保存場所であるグローバル アドレス帳について説明します。 個人と組織は当事者と呼ばれます。 たとえば、従業員、顧客アカウント、仕入先アカウント、顧客や仕入先の連絡先などがあります。 グローバル アドレス帳には、名前とアドレス情報が格納され、定義されている法人間で共有されます。 個人や組織に関するその他のほとんどの情報は、法人に直接保存されます。

まず、法人 USMF で新しい顧客アカウントを作成します。 このアカウントに Coho Winery という名前を付けます。 URL は、cohowinery.com です。 Coho Winery の電話番号は 707-555-0106 です。 次のように、住所を入力します。

303 Vineyard Road

Napa, CA 90001 USA

次に、ドイツの法人 DEMF に切り替えます。

Contoso, Ltd. Germany にも、同じ顧客である Coho Winery がいます。 DEMF の顧客を USMF の顧客にリンクし、変更を加えた際にアドレスとその他の連絡先情報が常に同期するようにしたいと思います。 DEMF で新しい顧客を作成すると、システムで、この名前の顧客が既に存在することが認識され、その顧客を使用するかどうかが確認されます。 "はい" と答えると、これらのレコードはグローバル アドレス帳の同じ当事者にリンクされます。 当事者は住所と連絡先情報を保持しているため、私たちが USMF に入力した内容は DEMF の顧客に表示されます。

顧客の住所に変更があります。 この変更は、USMF または DEMF のどちらの法人でも行うことができます。 今は DEMF を開いていますので、ここで変更しましょう。 新しい住所は、304 Vineyard Road です (小さな変更だけです)。

次に、法人 USMF に戻り、この同じ顧客を見つけます。 ここで、アドレスがどのように変更されたかに注目します。

支払条件はどうでしょうか? USMF の顧客の **[支払の既定値]** FastTab で **[支払条件]** を **[Net10]** に変更します。 次は、DEMF の顧客に切り替えます。 こちらは変更されていません。 支払条件は住所情報の一部ではなく、グローバル アドレス帳には保存されません。

グローバル アドレス帳に移動しましょう。 いくつかの場所で利用できますが、ここでは **[共通] \> [共通] \> [グローバル アドレス帳]** に移動します。 クイック フィルターに「**C**oho Winery」と入力して、顧客を見つけます。 **[住所]** FastTab を展開し、新しいアドレスがここに格納されていることに注目します。 ここには、2 つの法人のそれぞれの顧客に共有されている当事者番号が表示されます。

Coho Winery は、私たちの米国の製造会社 (USMF) に必要な特定の化合物も製造しています。 この会社を仕入先として定義し、それらが同じ会社であることを追跡する必要があります。 **[買掛金勘定] \> [仕入先] \> [すべての仕入先]** に移動します。 **[新規]** を選択して新しい仕入先を作成します。 名前を入力し始めると、グローバル アドレス帳にそのエントリが既に含まれていることがアプリケーションに表示されるので、それを選択できます。 これにより、新しい仕入先が同じ当事者にリンクされます。

**[グローバル アドレス帳]** に戻ります — 当事者を確認しましょう。 **[ロール]** FastTab を開きます。 この当事者が、USMF の顧客、DEMF の顧客、USMF の仕入先にリンクされていることに注目してください。


