セキュリティ

このユーザーに割り当てられたロールによって、財務と運用アプリでアクセスできる機能が決まります。

**セットアップ**

3 つのユーザー アカウントが必要です (これが動画で紹介している理由です)。

-   APClerk – システム ユーザーと買掛金勘定担当者のロール
-   APManager – システム ユーザーと買掛金勘定マネージャーのロール

管理者 – この人物はシステム管理者であり、既に存在しています。このデモでは、財務と運用アプリのセキュリティ機能について説明します。 各ユーザーには一連のロールが割り当てられ、ロールには可能なこと、またはアプリケーションで表示される内容を決定する職務と特権があります。

3 人の異なるユーザーがログインしました:

-   システム管理者
-   買掛金勘定担当者
-   買掛金勘定マネージャー

各ユーザーが使用できるワークスペースとモジュールの一覧を使用して、既定のダッシュボードとナビゲーション ウィンドウを確認しましょう。

システム管理者から始めましょう。 これは、システム内の他のどのアカウントよりも多くの権限を持つ特別なアカウントです。 ユーザーの作成やロールの割り当てなど、ほぼすべての機能を実行できます。 セキュリティ管理者ロールは、ユーザーとそのアクセス許可を管理することもできます。

システム管理者の既定のダッシュボードには、アプリケーションで使用できる各モジュールを表示したタイルが多く並んでいます。 ナビゲーション ウィンドウには、これらのリストが展開されたときに表示されるワークスペースとモジュールの完全な一覧もあります。 特定のモジュールを表示すると、利用可能なメニュー項目に、システム管理者が実行できる内容が正確に表示されます。 これらのメニュー項目は、ロールに割り当てられたセキュリティ職務内で定義済みのセキュリティ特権に基づいて表示または非表示になります。 たとえば、Dynamics 365 の **[人事]** モジュールを開いてみましょう。 システム管理者は、すべての人事の機能を利用できます。

次に、買掛金勘定マネージャーを見てみましょう。 このユーザーは仕入先と連携します。仕入先のマスター レコードの管理、仕訳帳の作成と確認、仕入先請求書の作成と確認を行います。 ダッシュボードとナビゲーション ウィンドウの両方で使用できるオプションは、システム管理者に比べて非常に制限されています。 買掛金勘定マネージャーには、複数の分析タイルとメニュー項目 (キャッシュの概要など) があります。 モジュールの大規模なリストと言えますが、システム管理者ほど多くはありません。 仕入先マスターを見てみましょう。 **[買掛金勘定] \> [仕入先] \> [すべての仕入先]** に移動します。 一覧から最初の仕入先を選択して、**[仕入先の詳細]** ページを開きます。 **[編集]** と **[新規]** メニュー項目を使用できることに注目してください。 次に、**[人事]** モジュールを開きます。 買掛金勘定マネージャーは、人事管理のアクセス許可を必要とせず、利用可能な機能の数も限られています。

次に、買掛金勘定担当者を見てみましょう。 このユーザーが利用できる機能の一部は、買掛金勘定マネージャーと同じですが、すべてではありません。 ユーザーがシステム内のさまざまなページを開くと、アクセスが制限され、読み取りと書き込みではなく読み取り専用に制限されることがあります。 これは **[仕入先の詳細]** ページです。 まずすべての仕入先を選択し、一覧の最初の仕入先を選択して、買掛金勘定マネージャーの場合と同じように開きます。 **[編集]** と **[新規]** メニュー項目が使用**できない**ことに注目してください。 この環境では、買掛金勘定マネージャーは仕入先に変更を加えることができますが、買掛金勘定担当者は仕入先情報を表示できるだけで、変更することはできません。 **[人事]** モジュールはどうでしょうか? 買掛金勘定担当者には、このモジュールはリストに表示すらされていません。

財務と運用アプリの各インスタンスは、組み込みのセキュリティ ロール、職務、特権の定義済みのセットで始まります。 すべての実装での大部分は、存在する組み込みのセキュリティを使用し、システム内の各ユーザーの職務に合わせて必要に応じて変更を加えることにあります。 すべてのメニュー項目は、各ユーザー向けに、読み取り、または読み取りと書き込み権限だけで使用可能と定義できます。 財務と運用アプリは、セキュリティ設定において非常に柔軟でカスタマイズが可能です。
